主要会计数据和财务指标：公司需以数据列表方式披露报告期末近三年的主要会计数据和财务指标，包括总资产、营业收入、净利润、净资产、现金流量净额、净资产收益率、每股收益等；披露要求包括追溯调整时同时提供调整前后数据、遵循非经常性损益和收益计算规定、以合并财务报表填列、成立未满3年时披露完整年度数据、数据按时间顺序自左至右排列。
主要会计数据：主要会计数据的披露。
主要财务指标：主要财务指标的披露。
分季度主要财务数据：公司需以数据列表方式分季度披露营业收入、归属于上市公司股东的净利润、扣除非经常性损益后的净利润、经营活动现金流量净额；若与半年度报告数据存在重大差异，应说明原因。
报告期内公司所处行业情况：公司应介绍报告期内所处行业情况，包括行业基本情况、发展阶段、周期性特点、公司行业地位及变化；新法规政策对行业的重大影响；创业板公司需披露技术、产业等竞争力信息，科创板公司需披露科研水平、人员、投入等竞争力信息。
报告期内公司从事的业务情况：公司应介绍报告期内业务情况，包括主要业务、产品用途、经营模式及变化；产品市场地位、竞争优势与劣势、业绩驱动因素、业绩与行业发展符合性。
报告期内核心竞争力分析：公司应披露报告期内核心竞争力（如管理团队、技术人员、设备、专利、特许经营权等）的重要变化及影响；若核心管理团队离职或技术升级导致严重影响，需详细分析并说明应对措施。
报告期内主要经营情况：公司应分析报告期内主要经营情况，并披露对当期及未来有重大影响的事项，要求完整全面无选择性披露。
主营业务分析：公司应分析主要经营业务，包括收入、成本、费用、研发投入、现金流等项目的变化原因；若业务类型、利润构成或来源发生重大变动，需详细说明。
利润表及现金流量表相关科目变动分析表：利润表及现金流量表相关科目变动分析。
本期公司业务类型、利润构成或利润来源发生重大变动的详细说明：业务类型、利润构成或来源重大变动的说明。
收入和成本分析：公司应结合行业特征和自身实际，按行业、产品、地区、销售模式说明营业收入构成；对占收入或利润10%以上的项目，分项列示收入、成本、毛利率并分析变动。
主营业务分行业、分产品、分地区、分销售模式情况：主营业务按行业、产品、地区、销售模式的分类情况。
产销量情况分析表：对实物销售收入大于劳务收入的公司，应按行业口径披露报告期内生产量、销售量和库存量；若数据同比变动超30%，需说明原因。
重大采购合同、重大销售合同的履行情况：公司应披露已签订的重大销售合同和重大采购合同截至报告期的履行情况。
成本分析表：公司应披露本年度营业成本的主要构成项目（如原材料、人工工资、折旧、能源等）在成本总额中的占比；若涉商业秘密，可仅披露占比最高项目。
报告期主要子公司股权变动导致合并范围变化：若因主要子公司股权变动导致合并范围变化，公司应提供上年同口径数据供投资者参考。
公司报告期内业务、产品或服务发生重大变化或调整有关情况：若报告期内业务、产品或服务发生重大变化或调整，公司应介绍已推出或宣布推出的新产品及服务，并说明对经营及业绩的影响。
主要销售客户及主要供应商情况：公司应披露主要销售客户和供应商情况，汇总披露前5名客户销售额占比、前5名供应商采购额占比及关联方比例；鼓励披露具体名称和金额；若向单个客户销售超50%或新增客户/供应商，或严重依赖少数方，应披露名称和金额；同一控制人客户或供应商合并列示。
公司主要销售客户情况：公司主要销售客户情况的披露。
公司主要供应商情况：公司主要供应商情况的披露。
费用：若报告期内销售费用、管理费用、财务费用等同比重大变动，公司应结合业务模式和费用构成说明主要驱动因素。
研发投入：公司应说明本年度主要研发项目目的、进展和目标，预计对未来的影响；披露研发人员数量、占比、学历和年龄结构及变化原因；披露研发投入总额及占收入比重，解释显著变化原因；披露研发投入资本化比重及合理性分析。
研发投入情况表：研发投入情况表的披露。
研发人员情况表：研发人员情况表的披露。
情况说明：研发相关情况的说明。
研发人员构成发生重大变化的原因及对公司未来发展的影响：研发人员构成重大变化的原因及影响说明。
现金流：公司应结合现金流量表数据说明经营活动、投资活动和筹资活动现金流构成；若数据同比重大变动，分析主要影响因素；若经营现金净流量与净利润重大差异，解释原因。
行业经营性信息分析：行业经营性信息分析。
报告期末母公司和主要子公司的员工情况：公司应披露母公司和主要子公司的员工情况，包括在职员工数量、专业构成、教育程度、薪酬政策、培训计划及离退休职工人数；若劳务外包量大，披露工时总数和报酬总额。
财务报表：财务报表的披露。
合并资产负债表：合并资产负债表的披露。
母公司资产负债表：母公司资产负债表的披露。
合并利润表：合并利润表的披露。
母公司利润表：母公司利润表的披露。
合并现金流量表：合并现金流量表的披露。
母公司现金流量表：母公司现金流量表的披露。
合并所有者权益变动表：合并所有者权益变动表的披露。
母公司所有者权益变动表：母公司所有者权益变动表的披露。