股票定期报告披露公告：该公告涉及年度报告、年报、中期报告、一季度、二季度、三季度或四季度的披露。
股票年度业绩初步公告：该公告涉及业绩的初步内容。
股票第一季度报告全文：该公告涉及一季度或1季的报告全文。
股票第一季度报告正文：该公告涉及一季度或1季报告的正文部分。
股票第一季度报告更正公告：该公告涉及一季度或1季报告的更新、更正、修正、修改或修订。
股票第一季度报告补充公告：该公告涉及一季度或1季报告的补充内容。
股票第三季度报告全文：该公告涉及三季度或3季的报告全文。
股票第三季度报告正文：该公告涉及三季度或3季报告的正文部分。
股票第三季度报告更正公告：该公告涉及三季度或3季报告的更新、更正、修正、修改或修订。
股票第三季度报告补充公告：该公告涉及三季度或3季报告的补充内容。
股票半年度报告：该公告涉及中期报告、半年度报告或半年报。
股票半年度报告摘要：该公告涉及中期报告、半年度报告或半年报的摘要部分。
股票半年度报告更正公告：该公告涉及中期报告、半年度报告或半年报的更新、更正、修正、修改或修订。
股票半年度报告补充公告：该公告涉及中期报告、半年度报告或半年报的补充内容。
股票年度报告：该公告涉及年度报告或年报。
股票年度报告摘要：该公告涉及年度报告或年报的摘要部分。
股票年度报告更正公告：该公告涉及年度报告或年报的更新、更正、修正、修改或修订。
股票年度报告补充公告：该公告涉及年度报告或年报的补充内容。
股东大会召开通知：该公告涉及股东大会、股东会或股东年会的通知。
股东大会会议资料：该公告涉及股东大会、股东会或股东年会的资料。
股东大会增加临时提案：该公告涉及股东大会、股东会或股东年会增加临时提案的内容。
股东大会临时提案取消：该公告涉及股东大会、股东会或股东年会取消临时提案的内容。
股东大会议事规则：该公告涉及股东大会、股东会或股东年会的议事规则。
股东大会延期：该公告涉及股东大会、股东会或股东年会的延期。
股东大会取消：该公告涉及股东大会、股东会或股东年会的取消。
股东大会决议：该公告涉及股东大会、股东会或股东年会的决议。
股东大会补充更正：该公告涉及股东大会、股东会或股东年会的补充、更正、修正、修改或修订。
董事会工作报告：该公告涉及董事会或董事局的报告。
董事会决议：该公告涉及董事会或董事局的决议，或董事决议。
监事会工作报告：该公告涉及监事会或监事局的报告。
监事会决议：该公告涉及监事会或监事局的决议，或监事决议。
上市公司月度财务简报：该公告涉及月度财务数据简报。
上市公司季度财务报告：该公告涉及一季度、1季、二季度、2季、三季度、3季、四季度或4季的财务报表或财务报告。
上市公司半年度财务报告：该公告涉及中期、半年度、半年报、上半年、下半年或1-6月的财务报表、财务报告或财报。
上市公司年度财务报告：该公告涉及年度的财务报表或财务报告。
上市公司财务报告更正公告：该公告涉及财务报表、财务报告或财务数据简报的更正、修正、修改或修订。
上市公司财务报告补充公告：该公告涉及财务报表、财务报告或财务数据简报的补充内容。
上市公司季度审计报告：该公告涉及一季度、1季、二季度、2季、三季度、3季、四季度或4季的审计报表或审计报告。
上市公司半年度审计报告：该公告涉及半年、中期或1-6月的审计报表或审计报告。
上市公司年度审计报告：该公告涉及审计报表或审计报告。
上市公司审计报告更正公告：该公告涉及审计报表或审计报告的更正、修正、修改、修订、更新或新版。
上市公司审计报告补充公告：该公告涉及审计报表或审计报告的补充内容。
股票招股说明书申报稿：该公告涉及招股说明书或招股书的申报稿。
股票招股说明书上会稿：该公告涉及招股说明书或招股书的上会稿。
股票招股说明书注册稿：该公告涉及招股说明书或招股书的注册稿。
股票招股意向书：该公告涉及招股意向书。
股票招股意向书摘要：该公告涉及招股意向书的摘要部分。
股票招股意向书更正公告：该公告涉及招股意向书的更正公告、更正说明、补充、修正、修改、修订、更新或新版。
股票招股意向书附录：该公告涉及招股意向书的附录。
股票招股说明书：该公告涉及招股说明书或招股书。
股票招股说明书摘要：该公告涉及招股说明书或招股书的摘要部分。
股票招股说明书更正公告：该公告涉及招股说明书或招股书的更正公告、更正说明、补充、修正、修改、修订、更新或新版。
股票招股说明书附录：该公告涉及招股说明书或招股书的附录。
新股发行获准公告：该公告涉及首次公开发行并获得同意、核准、通过、批准、许可、中国证券监督管理委员会批复或批文。
新股询价推介公告：该公告涉及询价内容。
新股网上路演公告：该公告涉及网上路演。
新股发行公告：该公告涉及发行公告。
新股发行结果公告：该公告涉及首次公开发行的发行结果或发行失败。
新股发行结果更正公告：该公告涉及首次公开发行的发行结果或发行失败，并包含更正、修正、修改、修订、更新或新版。
新股网上中签：该公告涉及首次公开发行的中签，或首次公开发行的抽签、摇号结果，或首次发行的中签。
新股配售结果：该公告涉及首次公开发行的配售结果，或首次公开发行的中签及配售。
新股定价：该公告涉及首次公开发行的价格或定价。
新股上市公告书：该公告涉及首次公开发行的上市公告、上市报告、上市发行公告或上市进展公告。
新股上市公告书摘要：该公告涉及首次公开发行的上市公告、上市报告、上市发行公告或上市进展公告的摘要部分。
新股上市公告书（更新）：该公告涉及首次公开发行的上市公告、上市报告、上市发行公告或上市进展公告的更新、修正稿、修订稿、修订版、修正版、修正、修订、更正后或新版。
新股上市公告书更正公告：该公告涉及首次公开发行的上市公告、上市报告、上市发行公告或上市进展公告的更正、修改、修正或修订。
新股上市公告：该公告涉及首次公开发行的上市公告、上市报告、上市发行公告或上市进展公告。
新股上市提示性公告：该公告涉及首次公开发行的上市提示或上市的提示。
新股上市交易公告：该公告涉及首次公开发行的上市交易。
股票增发预案：该公告涉及增发、增资发行或发行的预案或草案。
股票增发预案更正公告：该公告涉及增发、增资发行或发行的预案或草案，并包含更正、修正、修改、修订、更新或新版。
股票增发获准：该公告涉及增发、增资发行或发行的股票或股份获得同意、核准、通过、批准、许可、中国证券监督管理委员会批复或批文。
股票增发招股意向书：该公告涉及增发、增资发行或发行的招股意向书。
股票增发招股意向书摘要：该公告涉及增发、增资发行或发行的招股意向书的摘要部分。
股票增发招股意向书更正公告：该公告涉及增发、增资发行或发行的招股意向书的更正、修正、修改、修订、更新或新版。
股票增发招股意向书附录：该公告涉及增发、增资发行或发行的招股意向书的附录。
股票增发招股说明书：该公告涉及增发、增资发行或发行的招股说明书。
股票增发招股说明书摘要：该公告涉及增发、增资发行或发行的招股说明书的摘要部分。
股票增发招股说明书更正公告：该公告涉及增发、增资发行或发行的招股说明书的更正、修正、修改、修订、更新或新版。
股票增发招股说明书附录：该公告涉及增发、增资发行或发行的招股说明书的附录。
股票增发询价推介公告：该公告涉及增发、增资发行或非公开发行的询价。
股票增发网上路演公告：该公告涉及增发、增资发行或非公开发行的网上路演。
股票增发发行公告：该公告涉及增发、增资发行或非公开发行的发行公告。
股票增发发行结果公告：该公告涉及增发、增资发行或发行的股票或股份的发行结果或发行失败。
股票增发发行结果更正公告：该公告涉及增发、增资发行或发行的股票或股份的发行结果或发行失败，并包含更正、修正、修改、修订、更新或新版。
股票增发网上中签：该公告涉及增发、增资发行或发行的中签，或增发、增资发行或发行的抽签、摇号结果。
股票增发配售结果：该公告涉及增发、增资发行或发行的配售结果，或增发、增资发行或发行的中签及配售。
股票增发定价：该公告涉及增发、增资发行或发行的价格或定价。
股票增发上市公告书：该公告涉及增发、增资发行或发行的上市公告书或上市报告书。
股票增发上市公告书提示性公告：该公告涉及增发、增资发行或发行的上市公告或上市报告的提示。
股票增发上市公告书摘要：该公告涉及增发、增资发行或发行的上市公告或上市报告的摘要部分。
股票增发上市公告书（更新）：该公告涉及增发、增资发行或发行的上市公告或上市报告的更新、修正稿、修订稿、修订版、修正版、修正、修订、更正后或新版。
股票增发上市公告书更正公告：该公告涉及增发、增资发行或发行的上市公告或上市报告的更正、修改、修正或修订。
股票增发上市保荐书：该公告涉及增发、增资发行或发行的上市保荐书。
股票增发上市公告：该公告涉及增发、增资发行或发行的上市公告或上市报告。
股票增发上市提示性公告：该公告涉及增发、增资发行或发行的上市提示或上市的提示。
股票增发上市交易公告：该公告涉及增发、增资发行或发行的上市交易。
股票增发股份变动：该公告涉及增发、增资发行或非公开发行的股本变动或股份变动，或发行股份购买资产的股本变动或股份变动。
股票配股预案：该公告涉及配股的预案。
股票配股预案更正公告：该公告涉及配股的预案及更正公告、更正说明、修改、修正或修订。
股票配股决议：该公告涉及配股的决议。
股票配股提示性公告：该公告涉及配股的提示性内容。
股票配股获准：该公告涉及配股的获准。
股票配股说明书：该公告涉及配股说明书。
股票配股说明书摘要：该公告涉及配股说明书的摘要部分。
股票配股说明书更正公告：该公告涉及配股说明书的更正公告、更正说明、补充、修改或修正。
股票配股说明书附录：该公告涉及配股说明书的附录。
股票配股发行公告：该公告涉及配股的发行公告。
股票配股网上路演公告：该公告涉及配股的网上路演。
股票配股发行结果公告：该公告涉及配股的发行结果。
股票配股发行结果更正公告：该公告涉及配股的发行结果更正公告。
股票配股上市公告书：该公告涉及配股或获配股票的上市公告书。
股票配股上市公告书更正公告：该公告涉及配股或获配股票的上市公告书及更正内容。
股票配股上市公告：该公告涉及配股或获配股票的上市公告。
股票配股股份变动：该公告涉及配股或获配股票的股本变动或股份变动。
股票分红预案：该公告涉及分红、权益分派、利润分配或资本公积金转增股本的预披露或预案。
股票分红公告：该公告涉及分红、权益分派、利润分配或资本公积金转增股本。
股票分红提示性公告：该公告涉及分红、权益分派、利润分配或资本公积金转增股本的提示。
股票分红更正公告：该公告涉及分红、权益分派、利润分配或资本公积金转增股本的更正、补充、修改、修正、修订或更新。
股票限售公告：该公告涉及限售内容。
股票解除限售公告：该公告涉及解除限售、解禁限售或解限售。
股票股权质押：该公告涉及股权、股份、股东或股票，并包含解除及质押、解除和质押、质押和解除、质押及解除、解冻及质押、解冻和质押、质押和解冻或质押及解冻等表述。
股票股权质押：该公告涉及股权、股份、股东或股票的质押。
股票股权冻结：该公告涉及股权、股份、股东或股票的冻结。
股票股权质押解除：该公告涉及解冻或解除质押。
股票股权冻结解除：该公告涉及解冻或解除冻结。
股票拍卖公告：该公告涉及股的拍卖。
股权激励计划自查表：该公告涉及股权激励计划或方案的自查表。
股权激励计划摘要草案：该公告涉及股权激励计划的摘要草案。
股权激励计划草案更正公告：该公告涉及股权激励计划草案的更正、补充、修改、修正或修订。
股权激励计划提示性公告：该公告涉及股权激励计划或方案的提示或通知。
股权激励计划方案：该公告涉及股权激励计划、方案或草案。
股权激励计划方案更正公告：该公告涉及股权激励计划、方案或草案的更正、补充、修改、修正或修订公告。
股权激励计划进展：该公告涉及股权激励计划或方案的进展。
股权激励计划终止：该公告涉及股权激励计划或方案的终止或失效。
股权激励计划股份回购：该公告涉及股权激励计划或方案的回购。
员工持股计划草案：该公告涉及员工持股计划草案。
员工持股计划草案摘要：该公告涉及员工持股计划草案的摘要部分。
员工持股计划草案更正公告：该公告涉及员工持股计划草案的更正、补充、修改、修正或修订公告。
员工持股计划提示性公告：该公告涉及员工持股计划或方案的提示或通知。
员工持股计划方案：该公告涉及员工持股计划或方案。
员工持股计划方案更正公告：该公告涉及员工持股计划或方案的更正、补充、修改、修正或修订。
员工持股计划终止：该公告涉及员工持股计划或方案的终止或失效。
员工持股计划延期：该公告涉及员工持股计划或方案的延长、延缓或延期。
员工持股计划完成：该公告涉及员工持股计划或方案的完成或结束。
员工持股计划实施进展公告：该公告涉及员工持股计划或方案的进展。
回购预案：该公告涉及回购的预披露或预案。
回购报告书：该公告涉及回购报告书。
回购提示性公告：该公告涉及回购的提示或通知。
回购进展公告：该公告涉及回购的进展。
回购债权人通知公告：该公告涉及回购的债权人通知。
回购实施结果：该公告涉及回购的结果。
股票股份转让：该公告涉及股份的转让。
股东增持计划进展：该公告涉及增持的进展、计划、预披露或实施情况。
股东增持计划完成：该公告涉及增持的完成、结束、结果、完毕或达到。
股东减持计划进展：该公告涉及减持的进展、计划、预披露或实施情况。
股东减持计划完成：该公告涉及减持的完成、结束、结果、完毕或达到。
股权经营权托管：该公告涉及股权的托管。
股权分置改革说明书：该公告涉及股权分置改革说明书。
股权分置改革说明书摘要：该公告涉及股权分置改革说明书的摘要部分。
股权分置改革沟通：该公告涉及股权分置改革的沟通。
股权分置改革方案修订暨沟通结果：该公告涉及股权分置改革的沟通暨方案修订。
股权分置改革实施公告：该公告涉及股权分置改革的实施。
权益变动报告书：该公告涉及权益变动报告书。
股票停复牌公告：该公告涉及停牌或复牌。
股票停复牌提示性公告：该公告涉及停牌或复牌的提示。
股票异常波动公告：该公告涉及异常波动。
股票澄清公告：该公告涉及股票或交易的澄清。
股票致歉公告：该公告涉及股票或交易的致歉。
股票特别处理：该公告涉及股票或交易的特别处理。
股票暂停上市提示性公告：该公告涉及暂停上市的提示。
股票暂停上市公告：该公告涉及暂停上市。
股票终止上市提示性公告：该公告涉及终止上市的提示。
股票终止上市公告：该公告涉及终止上市。
股票恢复上市提示性公告：该公告涉及恢复上市的提示。
股票恢复上市公告：该公告涉及恢复上市的提示（原始规则重复，以提示为主）。
进入退市整理期公告：该公告涉及进入退市整理期。
退市整理期提示性公告：该公告涉及退市整理期的提示。
优先股募集说明书：该公告涉及优先股的募集说明书。
优先股募集说明书概览：该公告涉及优先股募集说明书的概览部分。
优先股发行预案：该公告涉及优先股的发行预案。
优先股发行情况报告书：该公告涉及优先股的情况报告书。
优先股挂牌公告：该公告涉及优先股的挂牌。
优先股转让公告：该公告涉及优先股的转让公告、公开转让或转让的公告。
优先股股息分派预案公告：该公告涉及优先股股息的预案。
优先股股息分派实施结果公告：该公告涉及优先股股息的实施结果。
优先股股息分派更正公告：该公告涉及优先股股息的更正、补充、修改、修正或修订。
优先股赎回公告：该公告涉及优先股的赎回。
优先股回售公告：该公告涉及优先股的回售。
优先股其他公告：该公告涉及优先股的其他内容。
H股公告：该公告涉及H股的公告。
股票中介报告：该公告涉及法律意见、财务顾问、审计意见、保荐书、律师工作报告或核查意见。
股票独立董事声明：该公告涉及独立董事的声明或独立意见。
股票风险提示性公告：该公告涉及风险提示或风险特别公告。
经营范围变更公告：该公告涉及经营范围的变更、变动、更正、更改或调整。
主营业务变更公告：该公告涉及主营业务或经营方针的变更、变动、更正、更改或调整。
章程制度变更公告：该公告涉及章程、制度、细则、规程、规则或办法的变更、变动、更正、修改、修订或调整。
股东人数公告：该公告涉及股东人数。
名称变更公告：该公告涉及公司或企业名称的变更、变动、更正、更改或调整。
工商变更公告：该公告涉及工商的变更、变动、更正、更改或调整。
注册资本变更公告：该公告涉及注册资本的变更、变动、更正、增加、增至、减少、更改、调整、转增或调减。
地址变更公告：该公告涉及地址的变更、变动、更正、更改、调整、增加、搬迁、变迁、迁址、更名或迁移。
高管无法履职公告：该公告涉及高管失联、无法履职或未取得联系。
高管变动公告：该公告涉及辞职、选举、变更证券事务代表、提名、聘任、退休离任、监事变更、高管变动、董事长变更、总裁变更、高管变更、变更总监、变更经理、调整董事会、补选、辞任、变更董事、变更高管、任职、离职、任免、任命、换届、免去职务、免职、离任、经理变更或经理变动。
市场传闻公告：该公告涉及市场传闻、媒体报道或舆论说明。
澄清公告：该公告涉及澄清内容。
特别处理公告：该公告涉及特别处理。
机构调研：该公告涉及机构的调研。
中介变更公告：该公告涉及中介、会计师事务所、资信评级机构或审计机构的变更、变动或更正。
实控人变更公告：该公告涉及控股股东、实际控制人或实控人的变更、变动或更换。
丧失重要子公司实际控制权公告：该公告涉及丧失重要子公司的控制权。
股权质押公告：该公告涉及股权、股份、股东或股票的质押。
股权冻结公告：该公告涉及股权、股份、股东或股票的冻结。
股权拍卖公告：该公告涉及股的拍卖。
资产质押公告：该公告涉及抵押。
资产冻结公告：该公告涉及冻结或查封。
业绩预告：该公告涉及业绩的预报、预告或预计。
业绩说明会：该公告涉及业绩的说明会。
业绩预盈公告：该公告涉及业绩预盈或业绩预计盈利。
业绩预增公告：该公告涉及业绩预增，或业绩增长或增加的预告或预报。
业绩预减公告：该公告涉及业绩预减。
业绩预亏公告：该公告涉及业绩预亏或预亏损。
业绩快报公告：该公告涉及业绩快报。
信用评级公告：该公告涉及信用等级、信用评级、跟踪评级或评级报告。
评级下调公告：该公告涉及信用等级或信用评级的下调。
评级下调公告：该公告涉及下调信用等级并观察名单、下调信用等级和观察名单、下调信用评级并观察名单或下调信用评级和观察名单（原始规则重复，合并核心语义）。
评级上调公告：该公告涉及信用等级或信用评级的上调。
评级展望负面公告：该公告涉及评级展望的负面内容。
延迟评级公告：该公告涉及评级报告或跟踪评级的延迟、推迟或延期。
终止评级公告：该公告涉及评级的终止。
列入观察名单公告：该公告涉及被列入、纳入或列为观察名单。
移出观察名单公告：该公告涉及被移出、撤出、撤销或调出观察名单。
资产重组公告：该公告涉及暨重大资产重组、不构成重大资产重组或筹划重大资产重组，或签署重大资产重组。
资产出售公告：该公告涉及资产的出售或售出。
资产转让公告：该公告涉及资产的转让或划转。
资产拍卖公告：该公告涉及资产的拍卖。
资产收购公告：该公告涉及资产的收购或购买。
资产托管公告：该公告涉及资产的托管。
要约收购公告：该公告涉及要约收购。
减资分立公告：该公告涉及减资或分立。
资产赠与公告：该公告涉及资产的赠与或无偿划转。
资产置换公告：该公告涉及资产的置换。
吸收合并公告：该公告涉及吸收合并。
重大合同公告：该公告涉及合同或中标。
重大交易公告：该公告涉及重大交易。
委托理财公告：该公告涉及委托理财。
对外投资公告：该公告涉及对外投资。
政策优惠公告：该公告涉及补贴、补助、退税、奖励、获得支持或补偿。
关联交易公告：该公告涉及关联交易。
股东大会议案否决公告：该公告涉及股东大会议案被取消或否决。
延迟披露公告：该公告涉及披露的延期、延迟、无法按期、无法按时、不能按期、推迟或未能如期。
不可抗力因素公告：该公告涉及台风、地震、传染病、洪涝、暴雨、灾害、泥石流、飓风、冰雹、洪水或水灾。
外部环境变化公告：该公告涉及外部环境或条件的变化、变更、变动或变换。
生产停产公告：该公告涉及停产或停车。
生产事故公告：该公告涉及事故、火警、突发事件或火灾。
业务停顿公告：该公告涉及业务暂停或停顿。
资格变动公告：该公告涉及资格被取消或证书被收回。
审核不通过公告（资格等）：该公告涉及未通过、不予核准或未获审核通过。
事项终止/中止：该公告涉及中止、取消、终止或暂停。
破产清算公告：该公告涉及破产、清算或重整。
企业解散公告：该公告涉及解散、关闭或注销。
重大亏损或损失：该公告涉及亏损或损失。
暂扣或吊销执照、许可证：该公告涉及执照或许可证的吊销或暂扣。
资产减值：该公告涉及减值或报废。
会计政策变更：该公告涉及会计政策或会计估计的变更。
借款公告：该公告涉及借款。
债务违约公告：该公告涉及无法按期归还、逾期、到期未能清偿、未能如期足额兑付、未按期兑付、延期支付、违约、到期未获清偿、到期未兑付或未能按期，或付息、还本、兑付、支付利息未收到、未足额、未按时、未按期或未及时。
债务违约后续公告：该公告涉及债务违约的后续内容，或付息、还本、兑付、支付利息未收到、未足额、未按时、未按期或未及时的后续。
债务人变更公告：该公告涉及债务承继、承继中期票据、债务主体变更、债务转移、债务承接、债务平移、债务主体转移、承继债务、承继票据或短期融资券承接。
偿债措施变更公告：该公告涉及偿债措施的变更、变化或增加。
免除债务公告：该公告涉及债务的免除或豁免。
募集资金用途变更公告：该公告涉及募集资金用途的变更。
冻结查封公告：该公告涉及冻结或查封。
解除冻结公告：该公告涉及冻结或查封的解除或解封。
赔付公告：该公告涉及赔付。
其他涉诉公告：该公告涉及诉讼或仲裁。
高管违法违纪公告：该公告涉及高管违纪、违法、被纪律审查、停职或被刑事拘留。
其他违法违纪公告：该公告涉及行政处罚或刑事处罚。
对外担保公告：该公告涉及对外担保。
违规担保公告：该公告涉及违规担保。
追加担保公告：该公告涉及追加担保。
变更信用增进公告：该公告涉及担保函、信用增进函、可转换债券股份质押、提供担保的承诺函、增信函、可转债追加质押担保、担保协议、提供担保的函、提供担保的协议、债券增信或提供担保公告的变更、变动或更正。
担保解除公告：该公告涉及解除担保。
